Состав проекта: 
CloudStorageServer - серверная часть приложения без графического интерфейса. 
Логгирование производится в папку serverLogs файл ServerLogfile.log (создается в каталоге, в котором расположен файл при старте приложения).
Файлы серверной стороны хранятся в папке ServerStorage.
Для каждого зарегистрированного клиента создается каталог с именем пользователя (хэшированном MD5).
Все файлы каждого клиента хранятся без файловой структуры в личном каталоге. Названия файлов состоит из абстрактного пути к файлу и его имениЮ хэшированного MD5.
Файлы не имеют расширения.
Информация об абстрактных путях и истинном названии файлов хранятся в базе данных.
CloudStorageClient - клиентская часть приложения. Имеется графический интерфейс. Логи хранятся в папке logs файле logfile.log
Доп. файлы:
hibernate.cfg - файл конфигурации ORM фрэймворка Hibernate и доступа к БД! Должен находиться в каталоге с сервер-приложением.
DBDump.sql - файл миграции БД для развертки на сервере.

